# Версия 2.1
`Дата выхода: 03.01.2024`
### Что нового?
1. Добавлена страница просмотра городов коллекций по аналогии с городами региона - можно смотреть списком и на карте.
2. Страница "Профиль" разделена на 2 отдельные страницы - "Профиль", где теперь находится только персональная информация
с возможностью её изменения, а также "Личная статистика", куда была перенесена вся статистика по посещённым городам.
3. Появилось отображение новых ещё непрочитанных новостей в боковом меню и в списке новостей. Теперь все пользователи будут видеть обновления сервиса.

# Версия 2.0.1
`Дата выхода: 14.09.2023`
### Что нового?
1. Улучшено логирование
2. Добавлена оптимизация для поисковых систем
3. Добавлены страницы ошибок 403, 404, 500

### Исправлены ошибки
1. На странице /region/<pk>/list для неавторизованного пользователя отображалось меню сортировки и фильтрации.
Но в коде прописано, что у неавторизованного пользователя такой возможности быть не должно.
Поэтому теперь без авторизации эти кнопки заблокированы.

# Версия 2.0
`Дата выхода: 20.08.2023`
### Что нового?
1. Переход с базы данных SQLite на PostgreSQL
2. Глобальное обновление дизайна всего сайта
3. Написано большое количество тестов

### Исправлены ошибки
1. Неверная сортировка на странице городов конкретного региона и в профиле.
2. Попытка отфильтровать города в общем списке и списке по региону приводила к ошибке.

# Версия 1.4
`Дата выхода: 07.07.2023`  
### Что нового?
1. Произведён переход с PIP на Poetry.

### Что нового?
1. На страницы со списков городов, регионов и коллекций добавлена панель со статистической информацией.
2. На страницу добавления нового посещённого города был добавлен вспомогательный текст для всех элементов формы, который более подробно объясняет, что означают эти элементы формы.

# Версия 1.3
`Дата выхода: 22.06.2023`
1. Добавлен функционал "Коллекции". Теперь можно собирать посещённые города не только по регионам, но и по другим различным коллекциям (например, Золотое кольцо или все города на Волге). 

# Версия 1.2 
`Дата выхода: 28.04.2023`  

### Что нового?
1. Обновлена страница выдачи городов конкретного региона. Теперь в списке отображаются все города региона, а не только посещённые. Это удобно, чтобы планировать будущие поездки или просто смотреть информацию о регионе.
2. Обновлён дизайн списка городов (в общем списке и по региону). Теперь на странице городов региона посещённые выделяются зелёным цветом.
3. Реализован доступ неавторизованным пользователям на страницу со списком регионов и списком городов в конкретном регионе.
4. Новости переведены на Markdown-формат. Также добавлен Markdown-радактор в админ-панель.
5. Улучшено логирование - добавлена возможность отправки системных ошибок на электронную почту.
6. Проведён рефакторинг кода.
